<b>Задание проекта:</b><hr>
Нам необходимо разработать интернет-ресурс для фанатского сервера одной известной MMORPG — что-то вроде доски объявлений. 
Пользователи нашего ресурса должны иметь возможность зарегистрироваться в нём по e-mail, получив письмо с кодом подтверждения регистрации. 
После регистрации им становится доступно создание и редактирование объявлений. Объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки, встроенные видео и другой контент. 
Пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей, состоящие из простого текста. При отправке отклика пользователь должен получить e-mail с оповещением о нём. 
Также пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления, внутри которой он может фильтровать отклики по объявлениям, удалять их и принимать 
(при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также должно прийти уведомление). Кроме того, пользователь обязательно должен определить объявление в одну из следующих категорий: 
Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний. Также мы бы хотели иметь возможность отправлять пользователям новостные рассылки.
<hr>
<b>1.</b> Регистрация с кодом подтверждения реализована с помощью библиотеки django-allauth - ✅<br>
<b>2.</b> Реализована возможность создания, редактирования и удаления объявлений зарегистрированным пользователям - ✅<br>
<b>3.</b> При создании объявления пользователь прописывает тему, описание и категорию, также добавлена возможность загружать картинки с помощью django-ckeditor.<br>
Добавить ссылку на видео возможно через плагин для ckeditor - Youtube Plugin -✅<br>
<b>4.</b> Зарегистрированные пользователи могут добавить отклик на детальной странице объявления.<br> 
Автору объявления отправляется сообщение, он может подтвердить отклик или отклонить на странице профиля.<br> 
Автор отклика получит соответствующее сообщение по электронной почте. -✅<br>
<b>5.</b> Реализован личный кабинет, где автор объявлений может фильтровать отклики по объявлениям, принимать и отклонять их. -✅<br>
<b>6.</b> Список загружаемых библиотек в файле requirements.txt -✅<br>

